Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Hari ini, penanaman syaitan saya telah melonjak.
Maharaja Iblis Qiye,
bukan lagi jodoh saya.
Mulai hari ini,
Saya adalah yang terkuat di Benua Hongmeng.
Qiye,
anda telah menindas klan syaitan saya selama bertahun-tahun.
hari ini,
Saya akan mengambil nyawa awak.
Tarikh pengorbanan Saintess telah dipindahkan ke atas.
Orang tua,
adakah anda mempunyai sebarang penyelesaian?
Perkara ini sukar dikendalikan.
Mungkin kita patut ikut
tradisi biasa.
Jika anda bertanya kepada saya,
kita harus melawan Maharaja Iblis Qiye secara langsung.
sama sekali tidak.
Kita mesti mengutamakan kepentingan mazhab.
kamu pengecut!
Itu tidak benar.
Mazhab Wangxian kami
sentiasa memupuk hati terlebih dahulu.
Kami memupuk aura yang soleh.
Jika Maharaja Iblis datang untuk mencabar kita,
semua orang dalam mazhab tidak akan kekurangan
keberanian untuk berjuang sampai mati.
Kita tidak boleh memalukan nenek moyang kita.
Baiklah, kalau begitu kita tunggu Qiye.
Tetapi sebaliknya,
ini
bukan hanya sesaat tentang keberanian.
Jika kita mati,
kita terima nasib kita.
Tetapi bagaimana dengan murid-murid?
Patutkah mereka mengikut kita tulang lama
ke Mata Air Kuning?
Mereka mempunyai masa depan yang panjang dan harapan di hadapan.
Dan tidak berkesudahan
peluang dan pandangan.
Sepatutnya
keputusan impulsif kami
musnahkan semua itu?
ya.
Ketua Mazhab,
Saya berasa untuk murid-murid.
Saya tidak bersedia bagi pihak mereka.
awak...
Cukuplah.
Perkara ini
harus diputuskan oleh Saintess sendiri.
Tidak.
Yiyi, untuk mazhab,
dia pasti akan
senyap!
Kami hanya memperoleh separuh Buah Brahma kali ini.
Itu nampaknya berbeza daripada rancangan anda.
Setengah Buah Brahma
sudah cukup.
Betul ke?
sungguh.
Atau mungkin
Saya patut pergi mencari—
Apa yang awak cakap bukan-bukan?
Saya kenal awak dengan baik.
Jika anda yakin,
awak sudah pun bermegah di hadapan saya
tentang cara anda berurusan dengan Maharaja Iblis Qiye.
Daripada jadi bermasalah sekarang.
Yiyi,
percayakan saya.
Saya akan melindungi awak walau apa cara sekalipun.
Saya percayakan awak.
Penghalang semata-mata
tidak boleh menghalang saya.
Qiye,
keluar dan hadapi kematianmu!
Luo Hou,
siapa yang memberi anda saraf?
Qiye,
penanaman syaitan saya selesai.
Penghinaan yang awak berikan kepada saya selama ini—
Saya akan membayarnya seratus kali ganda.
Selama ini saya tidak membunuh awak
hanya untuk memelihara anjing yang taat.
Tetapi saya tidak pernah menjangka-
Namun anjing itu berani datang
dan menggigit tuannya.
Saya tidak menggigit orang
mahupun menurut perintah.
Hari ini
akan menjadi hari anda mati.
Sombong.
kekuatan awak
Jika tidak kerana budak itu
mengambil separuh daripada Buah Brahma saya,
mengakhiri hidup anda
semudah memetik bunga.
Baik kata.
cukup cakap.
Bersedia untuk mati.
Bilakah kamu berdua sampai di sini?
Tidak mengapa, Little Saint King.
Jika kamu diam,
kami akan berpura-pura tidak melihat anda.
Kamu berdua tidak cuba bersembunyi di siang hari.
Apa yang berlaku?
Kami telah mengumpulkan beberapa maklumat tentang Maharaja Iblis.
Kami datang untuk memberitahu anda.
tak perlu.
Teknik dan alam penanaman Maharaja Iblis,
gerakan muktamad dan tabiat pertempurannya,
Saya kenal mereka semua luar dalam.
Sudah tentu, saya juga tahu bagaimana untuk melawan mereka.
Cuma kesian
Kasihan tentang apa?
Langkahnya, Api Karmic yang Berkobar-kobar,
tidak dapat dihalang.
Sekali tersentuh,
anda akan mati dibakar oleh api.
Bukankah itu mustahil untuk dilawan?
Luo Hou,
bersedia untuk mati.
Tak semestinya.
Di dunia ini,
sentiasa ada sesuatu yang menghalang yang lain.
Saya berusaha keras untuk mengumpulkan Ais Ekstrim Primordial
hanya untuk melawan Api Karmic Berkobar-kobar anda.
Jadi,
asalkan saya menggunakan Primordial Extreme Ice
untuk mematahkan api Kaisar Iblis,
Saya boleh mengalahkan dia.
Selepas bertelagah dengannya,
Saya telah mendapati bahawa Maharaja Iblis
masih mempunyai kad truf.
Mulai hari ini,
Saya akan menjadi yang terkuat di Benua Hongmeng.
Adakah begitu?
Dia telah melihat Tome Demon Purba
dan menanam Avatar Asura.
Avatar Asura?
Sebaik sahaja Maharaja Iblis melepaskan Avatar Asura,
kuasanya
akan meningkat beberapa kali ganda.
Walaupun Avatar itu hebat,
sekali saya memperhalusi Buah Brahma
dan tetapkan rancangan saya lebih awal,
Saya masih ada peluang untuk menang.
Oleh kerana anda telah memakan Buah Brahma,
maka saya hanya perlu memakan awak.
Mengapa ini berlaku?
Saya tidak boleh menerima ini.
Saya tidak boleh menerima ini!
Sedap.
Adakah saya lazat,
atau Buah Brahma sedap?
Anda pasti banyak bercakap.
Lin Yue,
Saya masih agak risau.
jangan takut.
Walaupun saya tidak yakin sepenuhnya,
selagi tiada perkara yang tidak diduga berlaku,
apa salahnya
Sesuatu yang tidak dijangka berlaku.
K-ini...
Ketua Mazhab, Little Saint King berkata
Maharaja Iblis merampas Buah Brahma Luo Hou
dan penanamannya berjaya lagi.
Itu benar-benar dia.
Malah Little Saint King salah mengira.
Ketua Mazhab,
sila pertimbangkan gambaran yang lebih besar.
Ketua Sekte, sila utamakan kebaikan yang lebih besar.
kamu semua...
Walaupun dia mendapat Buah Brahma, jadi apa?
Bukankah dia cedera ketika melawan Luo Hou?
Saya tidak percaya.
betul tu.
Mungkin Luo Hou sudah mencederakannya dengan teruk.
Dia hanya membuat persembahan.
Dia sebenarnya panik di dalam.
Mungkin
dia sudah bersembunyi di bawah tanah.
Kemudian dia harus menukar namanya kepada
Maharaja Iblis Groundhog.
Yiyi
Jom ikut saya.
saya minta maaf.
Saya tidak boleh pergi dengan awak.